Theremin

Mide el valor del sensor de luz (LDR) y genera un sonido
en el zumbador piezoeléctrico. El sonido es más agudo 
cuanto mayor sea la medida del sensor.

Mide el valor del sensor por el pin A0.
Luego muestra la medida por consola.

Utiliza el Monitor Serie para visualizar la información.

El rango de entrada analógica es 0 - 1023
Posiblemente tengas que calibrar el sensor.

Utiliza map() para ajustar el rango de salida, en este 
caso será la frecuencia a la que suene el piezo.
El oído humano es capaz de detectar sonidos entre
20 - 20.000 Hz aproximadamente, dependiendo de cada
persona. En el ejemplo hemos puesto el rango entre 20
y 2000, ya que las frecuencias altas son bastante 
molestas.

Para hacer sonar el piezo utilizamos un pin PWM con
tone(PIN,FRECUENCIA);

Ejemplo para el taller Introducción a Arduino.
Héctor Guiñón - Robert Vásquez
Makers UPV
Universitat Politècnica de València
2017