potenciometro
*NOTA. Los LEDs del diagrama no se utilizan en este ejemplo.

Mide el valor del potenciómetro por el pin A0.
Luego muestra la medida por consola.

9600 es el baudrate o velocidad de datos. Debe coincidir en ambos dispositivos
(Arduino y ordenador) para que se puedan comunicar.

Utiliza el Monitor Serie para visualizar la información.

Si queremos escribir texto lo ponemos con comillas " ".

Prueba a cambiar el mensaje mostrado por la consola.

Ejemplo para el taller Introducción a Arduino.
Héctor Guiñón - Robert Vásquez
Makers UPV
Universitat Politècnica de València
2017